Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[♪ música sinistra a tocar]
[criatura a borbulhar]
[calças]
-[Levemente] Artur.
-[criatura ronca]
Pensei que talvez estivesse com fome.
[Arthur respirando pesadamente]
[Funga levemente]
-[criatura a gorgolejar]
-Desculpe, desculpe. Desculpe, desculpe, desculpe.
Desculpa.
-[criatura gorgoleja]
-[Exclama levemente]
-[Suspira levemente]
-[Arthur engasga-se]
[bate à porta]
[Smee a sussurrar] Ei!
Ei, eu ouço-te. Sei que estás aí.
G… Vai-te embora, estou ocupado!
O que é que... Do que é que está a falar?
Nunca estamos ocupados.
[gemidos]
[batendo à porta]
Shh. Shh. Shh. Fale baixo!
[Smee] Estás a ser um merdas.
-[batendo à porta]
-[Levemente] Por favor, deixa-me em paz, Smee.
Deixe-me em paz. Por favor!
-Alguém te vai ouvir, Smee.
-[Smee] Eu não-- Ok, não me importo.
-Deixe-me entrar. Eu sei que algo está a acontecer.
-[Levemente] Vai estragar tudo.
O que é que está a falar?
-O quê?
-Não. É... Posso... Posso...
-Alguém está a esconder-se?
-[criatura a gorgolejar]
É… É-É uma per… É uma pessoa.
O que fez?
[gritos, ofegante]
Ligeiramente!
Ligeiramente.
Um pouco... o quê... o quê... Ei, ei.
[Levemente] Não pode contar a ninguém.
Certo? Promete?
Porque se o fizer, aquele homem do navio
vai matar a minha família.
V-Fez isso ao Artur?
Tu…
Também o teria feito se ele o tivesse escolhido a si.
Chantagem ou como quer que lhe chame.
Mãe morta, irmãos mortos, todos mortos.
Ele vai ficar bem?
Tipo, não é...
não é... não o vai matar?
-Não.
-[Smee] Ótimo.
Foi-foi-foi o que o homem disse.
Ele disse que só precisa do monstro.
Quando tiver isso, deixará o Arthur ir.
Ok?
Eu só... eu só... só preciso de o
tirar daqui.
Isto é, hã…
-Para onde?
-Para a praia.
Tenho de levá-lo até à praia.
Ok.
Smee.
Vai me ajudar?
-Por favor.
-Não.
-Por favor!
Por favor.
Ok.
-[Levemente] Vai?
-Sim.
[Levemente] Obrigado.
Obrigada. Obrigada.
Por favor, segure as pernas dele.
Agarre-lhe as pernas!
Vamos, Smee.
[calças] Basta segurar as pernas dele.
[tagarelar na rádio]
[Smee] Um pouco,
o corredor está vazio. Vamos.
[alarme a tocar]
[a eletricidade zumbe, crepita]
[cliques]
[o alarme pára, toca]
[guarda 1] Limpo.
[eletricidade a crepitar]
[guarda 2] Limpo, senhor.
Recolha o híbrido.
Volte a colocar a mosca na gaiola.
Sim, senhor.
[suspira]
Deve estar seguro por enquanto.
Certo. O que perdemos?
Uma das crianças ficou descuidada.
Ah. A sério, qual?
Vou mandá-lo para a cama sem jantar.
Aquele.
É isso…
Isaque.
Bichinhos.
A mosca fez isso?
Sim. Eles digerem os seus alimentos
fora do corpo.
A matéria orgânica deve ter sido escassa no
mundo deles, por isso comem principalmente minerais.
Incrível.
Onde estamos em termos de reinicialização e restauração?
Conceptualmente, é possível.
Na prática, ainda não o conseguimos decifrar.
Lá se vão aqueles seis mil milhões.
-Já não há crianças no laboratório.
-Exceto Wendy.
Sim, claro,
mas é preciso ficar de olho nela,
- certifique-se de que não há mais acidentes.
- Isto não foi um acidente, a morte do Isaac.
-Acabaste de dizer… -Precisas de
assistir a fita.
[grunhidos]
[zomba] O cálculo.
Conhecer as consequências das suas ações.
A maioria dos animais conhece
a causa e o efeito até certo ponto.
[Boy Kavalier] Sim, mas as ovelhas
não beneficiaram diretamente da sua ação,
a mosca fez.
Então, porquê fazer isso?
Quero que ele seja movido.
-Precaução?
-Sim, algo do género.
O que está a acontecer?
É…
O que é aquilo?
Um acidente.
Sim, horrível.
Não pôde ser evitado,
mas está tudo contido agora.
"Contido." O que aconteceu?
O-O que aconteceu ao Isaac?
Ciência.
Não, nós... não podemos. Somos premium.
Não.
Tenho de contar aos outros.
Hol… Espere lá.
Vamos pensar nisto por um minuto.
Não queremos assustar toda a gente, certo?
Sabem, um acidente bizarro como este.
Sabe como são as crianças
quando têm uma ideia na cabeça.
"Meu Deus, não estamos seguros". [risos]
E de repente já não há forma de falar com eles.
Não estamos seguros?
N… Não, não, não é isso que…
Fale com ela.
[Wendy] Por favor, saia do meu caminho. [Arfa]
[Wendy a gritar]
Não pode simplesmente apagar as coisas.
Merda. Onde estão os outros?
Temos de chegar até eles antes dela.
[socando teclas]
[bipes]
-Não sei.
-Como assim, não sabe?
Alguém desligou os seus rastreadores.
Porra!
[bate na mesa]
Márcia.
Marchas.
Ele está morto.
[Eremita] O quê?
O Isaac está morto.
Disseram que foi um acidente.
Sinto muito.
Não estamos seguros aqui. Temos de ir.
-Não podemos. Eles rastreiam-nos.
-[Eremita] Não, já não.
Artur.
Todos nós?
[Eremita] Todos vós.
Temos que apanhar todos.
Não sei quanto tempo temos
até que percebam que algo está errado.
Não podemos recolher todos.
-Não posso ir sem...
-Marcy, temos de ir.
Ias embora sem mim?
Não, claro que não.
Porque és meu irmão.
Certo.
Então compreende por que tenho de tentar.
Ok.
Mas rápido.
Pontas?
O que lhe disse?
[Wendy] A verdade, apenas isso.
Não, assustou-a.
Bom, ela devia estar assustada.
Devíamos estar todos assustados.
Sabe o que lhe fizeram.
Sim, eles tentaram ajudar
e tu estragaste tudo.
-Apagaram as memórias dela.
-[Nibs] Não.
Tenho toda a minha mente.
O que há em mim.
Ninguém se está a meter comigo por dentro.
Não é verdade, Sr. Morango?
O que é nosso é nosso
e ninguém o pode tirar.
O Isaac está morto.
Não estamos seguros aqui.
Acho que nunca fomos.
Estávamos bem
até nos fazeres buscar o teu irmão.
-A culpa não é dele!
-[Curly] Não, eu sei disso.
É seu.
O menino-prodígio não é seu amigo.
-Ele é o nosso dono.
-Não fale dele como se entendesse.
Ele só quer ajudar as pessoas
como nos ajudou a nós.
[Nibs funga] Vamos todos morrer aqui.
E depois os insetos entrarão
e seremos todos fantasmas.
Pontas…
Não quero ser um fantasma.
Certo, temos de ir.
Este é o melhor lugar onde já estive.
Prometa-me,
prometa mesmo que não nos vai dedurar.
Promete-me, Curly.
Eu prometo.
[Eremita] Marcy.
[tagarelar na rádio]
-[porta fecha]
-[Eremita] Temos de ir, Marcy.
O que estás a fazer?
-[porta abre]
-[alarme a tocar]
[grito alienígena]
[Wendy] Anda, Nibs.
O que fez?
[porta abre]
[Boy Kavalier] Onde está ele?
-Quem?
-[Boy Kavalier] O cônjuge.
Você despediu-o. Ele está num transporte.
Não, não está. Ele não entrou no avião.
O que ele fez foi desligar
todos os rastreadores. Era esse o plano?
Desligar os rastreadores deles
e contrabandear os meus filhos para fora da ilha?
-Ele não faria isso.
-Porquê? Porque é um santo?
[Kirsh] A filmagem confirma isso.
O Arthur e o irmão desligaram
os localizadores há algumas horas.
[Boy Kavalier] Então diga-me
como é que não sabe nada sobre isto.
Eu não.
[alarme a tocar]
[computador] Violação de segurança em laboratório.
Violação de segurança em laboratório.
[Boy Kavalier] Seja útil.
[computador] Violação de segurança em laboratório.
Sim, senhor.
Violação de segurança em laboratório.
[gritando]
[tagarelar na rádio]
[Levemente, Smee ofega]
-Certo.
-[Smee] Espera, espera, espera.
-[Levemente] Certo. Por aqui.
-[Smee] Espera, não. Levemente!
Um pouco, fique, fique.
-Sim.
-[porta abre]
O que estás a fazer?
[Levemente] Hum…
[Kirsh] Bem?
[Levemente] O homem do navio.
Ele tem... Ele tem falado
comigo na minha cabeça.
Pediu-me para levar o Arthur para a praia.
Eu sei que.
[exala]
O que está a fazer indo por esse caminho?
O caminho mais rápido para a praia
é apanhar o elevador seguro.
-[cliques]
-[elevador emite um sinal sonoro]
Vai se atrasar.
B7.
Esse é o meu nome.
Rosa Ellis.
Como eu era chamado antes.
Não somos nós.
Ainda cá estamos.
Acho que já não sou.
-[galho a partir]
-[tagarelice na rádio]
[Eremita] Temos de ir.
[Smee] Porque é que achas que o
Kirsh não nos meteu em problemas?
[Levemente] Não sei. É...
-Oh, merda!
-[ramos a partir]
[Ligeiramente] Esconder.
[ambos ofegantes]
[tagarelar na rádio]
-Vamos.
-Espere, espere, espere.
Eles foram-se.
Espera. Espera.
Ah não.
Onde... Onde é que nós... Onde é que nós o colocamos?
-Estava…Estava bem aqui.
-Arthur.
[Smee] Não, não, não, não.
-[Levemente] Artur. Artur.
-[Smith] Artur! Não.
-Não, não, não, não.
-Arthur.
[Levemente] Artur.
Não consigo encontrá-lo.
[ambos a gritar]
-[Smee a gritar] Oh, meu Deus! Pegue!
-[Gritando levemente]
[pessoa] Uau, uau, uau, uau, espera.
O que é aquilo?
[Levemente] Uh…
Onde estamos?
Houve… Houve um problema
e tivemos de evacuar.
Um problema?
A sua esposa está à nossa espera
na praia.
Havia... Era só...
Havia-Havia uma espécie de...
[Levemente] "Contanimação".
Sim, contaminação.
[Levemente] Sim.
Sim, e depois tivemos... tivemos de evacuar.
Então, nós... nós carregamos-te.
Tiveste que me carregar?
P-Porquê? Aconteceu alguma coisa?
Não se lembra?
Lembro-me que o Tootles
estava desaparecido e... Hum...
-[Smee] Ah. A fuga de gás.
-[Levemente] Certo.
-A fuga de gás.
-Sim.
-Sim, e depois respiraste.
Sim, tipo…
E então
todos saíram à nossa frente, e…
agora estão à nossa espera na praia.
A confusão é um efeito secundário do gás.
Nós vamos ajudá-lo.
-[Arthur] Sim, está bem.
-Sim.
-Certo?
-[Arthur] Sim.
Tivemos uma… tivemos uma briga,
eu e a minha Dama,
e depois eu deveria...
Tenho que sair por um tempo.
Não quero que a última recordação que ela tenha de mim seja...
Espero…
Lamento.
-Obrigado.
-Oh.
Eu... acho que talvez me tenhas salvo a vida.
Não tens de quê.
Sim, devíamos ir.
-Sim, devíamos ir.
-[Arthur] Sim.
[♪ música de suspense a tocar]
-[ondas a partir]
-[respirando pesadamente]
[gritando]
[gemendo, engasgando-se]
-Espere, espere, espere, espere, espere.
-[Levemente] O quê?
Estamos quase a chegar.
É, uh… Isso está errado.
[Smee] O quê?
Não, pá. É…
-Olha, ela-ela está ali.
-É.
-Não, não. [gagueja] E-eu não... E-eu...
-[Smee] Ela está lá em cima.
Seja o que for, não tem de o fazer.
Agora, precisamos de voltar atrás
e descobrir isso juntos.
Não, estamos apenas a levá-lo
para perto da sua esposa.
[Arthur] Sim.
A questão é que
as crianças precisam de aprender a mentir.
E vocês os dois ainda estão a aprender.
Não sei o que se está a passar,
mas eu... posso dizer que vocês os dois estão... estão assustados.
Não tenho medo.
Ora, veja, esta é a questão da mentira.
Você-Faz uma vez
e tem de continuar a mentir.
E tu-tu estás a mentir-me
porque achas que eu não vou entender,
mas a questão é que, sabes,
nós que te amamos, vamos compreender.
Então vamos... vamos voltar...
vai dizer-me o que está a acontecer,
e prometo que vou ajudar.
Ok?
Ok.
Ligeiramente.
[Levemente] Sim.
Vai correr tudo bem.
-[engasga-se]
-Uau.
-Oh, Deus. Oh, G… Oh, G…
-O que se passa, senhor?
-[ofegante]
-O que--
-[Gagueja um pouco]
-O... uau...
-O que é que ele tem de errado? Artur.
-Socorro! [grita]
-Arthur, Artur.
-[Arthur a gritar]
-[Smee] O que fazemos?
-O que está a acontecer?
Olá Artur. Artur, Artur.
-Vamos levantá-lo.
-Espere, espere!
-O que fazemos?
-Ajude-me apenas a levantá-lo.
Oh meu Deus!
-[Smee] Não, não.
-[alienígena grita]
-[Levemente] O que está a acontecer?
-[Arthur grita]
O que está a aconte… O que está a aconte…
[Arthur, Smee a gritar]
-[gritos alienígenas]
-[Sightly, Smee a gritar] Oh, meu Deus!
O quê…
[Levemente, Smee ofega]
[Levemente] Para onde foi? Para onde foi?
Para onde foi? Para onde foi?
-Por favor...
-[ofegante] Para onde foi? Para onde foi?
Smee, para onde foi? Não, não, não, não.
Esse é o monstro. Eles querem isso, Smee.
Você disse que ele ia...
que ia ficar bem.
-Nós…
-Ele queria isso… Ele… O que fizeste?
[Smee ofegante] Mentiu-me.
Olha, eu só disse que te ia ajudar
porque disseste
que ele ficaria bem.
[chora] Não! Não! Artur.
Artur? Artur? Artur, por favor!
Por favor! Ligeiramente! Ligeiramente! Não.
Espera. Parar.
Um pouco, por favor, por favor… [respirando pesadamente]
-[Grunhindo levemente]
-O quê?
Ligeiramente!
-O que está a fazer?
-[Levemente] Vamos chegar atrasados!
Ajude-me, por favor, Smee!
Querido.
O que é?
Vem cá.
[Curly funga] Mãe.
-O que se passou?
-[funga]
O que está errado?
Mãe?
[funga, respirando com dificuldade]
Estou aqui.
[funga]
Está tudo difícil
e não sei o que fazer.
Psiu.
Vais ficar bem, querido.
Vai correr tudo bem.
[suspira] Prometo.
[Amanhã] Chegada. Câmbio.
Entendido. Equipa dois. Aterragem. Câmbio.
[Morrow] Copiar. Infiltre-se. Mantenha-se abaixado.
Atire para matar. Câmbio.
[soldado] Entendido. Câmbio.
Eu disse-te para vires sozinho.
Eu precisava de ajuda. [calças]
Ele é o meu melhor amigo, não se pode magoá-lo.
Onde está?
Eu tentei. Juro, tentei.
Fiz tudo o que me pediu.
Se isto fosse verdade, eu não
estaria de pé sobre um cadáver oco.
[Levemente] Não compreende.
Tudo correu mal.
Eu fiz o que disseste.
Levei-o para perto do ovo,
e o monstro enrolou-se na sua cara.
Mas pronto, não sei.
Não me disseste que
haveria outro monstro.
E tu-tu disseste que eu tinha mais tempo e...
[chora] ...aconteceu tudo tão depressa--
-Pare de falar.
-Eu juro.
Pare com isso.
Está a agir como uma criança.
Sabe o que os adultos fazem
quando cometem um erro?
Eles admitem isso.
E a minha mãe? [respirando pesadamente]
Não vai magoá-la, pois não?
Traga-os.
Por favor, por favor, diga-me.
E a minha mãe, hein?
Você-você vai...
Por favor. Solte. Por favor.
O alvo um falhou.
-[Levemente] Certo. Desculpe. Tudo bem.
- Indo para o alvo dois.
[♪ música dramática a tocar]
[Atom Eins] O xenomorfo
saiu da instalação através de um cano de esgoto.
Nem sinal de Wendy ou dos Meninos Perdidos.
Esta não é uma boa ideia.
Está a ser ridículo.
Quanto mais movimentarmos os espécimes,
quanto mais espalhados estiverem,
menos poderemos garantir a contenção.
Já viu a filmagem, ok? Essa-essa coisa
orquestrou o incidente com o Tootles.
É inteligente.
E eu quero falar com ele.
[falando espanhol]
[falando japonês]
[falando alemão]
[em inglês] Consegues ouvir-me?
Caneta.
[funga]
Nós chamamos-lhe pi.
Sim, é a relação entre a
circunferência de um círculo e o seu diâmetro.
Todas as civilizações avançadas
conheceriam este número.
Então… quais são os três números seguintes?
[gorgolejando]
E?
[pisa fundo]
E o número seguinte?
[esmagamentos]
[criatura a gritar]
- Senhor, preciso de renovar as minhas preocupações.
- [risos]
-Oh, meu Deus.
-[os gritos param]
Oh meu Deus.
Ah. Se pudesse falar.
Se esta criatura escapasse
e se incorporasse na população humana...
Ou apenas uma pessoa.
-[Atom Eins] Senhor?
-Estou a dizer que tem razão.
Devíamos... Sim,
devíamos transformá-lo numa pessoa.
Sabe,
alguém que fala e usa a casa de banho.
Um dos cientistas, talvez?
Não, um depurador de bolor, percebe?
Alguém com um QI baixo,
para que possamos ver a diferença.
Muito bem, senhor.
Vou começar uma lista.
Não, não. Espere, espere. [risos]
Sei exatamente quem usar.
[Eremita] Temos cerca de 400 metros
e há um cais para barcos.
O Artur deu-me o código.
-Ok.
-[Eremita] O quê?
-Shh.
[soldado] Calma. Má ideia.
Atire para o chão.
Devia ir.
Antes que seja tarde demais.
[soldado] Proteja-os.
Descobriremos
quais são sintetizadores mais tarde.
[chiar]
Ausência.
-Marcy, não.
-Agora.
Ou quê?
[estrondo distante]
[soldado 2] Que porra é esta?
[gritando]
[ramos a quebrar]
[soldado 2] Que porra é esta?
[soldados a gritar, gemendo]
[grito alienígena]
[risos]
-[criatura a ronronar]
-Deixaste sair.
Pare, pare, pare. Zé, pare.
Está tudo bem.
[risos]
[gritando]
[Eremita] O que lhe disse?
Esconda-se e siga.
Acho que.
Anda lá.
[Wendy] Vamos.
-[armadilha ressoa]
-[criatura grita]
O que fez?
[criatura a gritar]
Larguem as armas.
Ninguém gosta de um mau perdedor.
Quem o acha fica com ele.
Rapazes, venham cá.
Isto não acabou.
Nada nunca é.
Tranque-os.
Vocês os dois estão de castigo.
Desamarre-nos.
Vou ligar o motor.
-[Siberian] Eu disse que ele estaria aqui.
-[Rashidi] Ei, ei. Ei, relaxa, pá.
Estamos aqui apenas para conversar.
-Baixem as armas.
-Eremita, o que é que eu vos disse?
Eu disse-lhe para não fazer isso.
Agora veja onde estamos.
Temos de ir. Por favor.
-[Rashidi] Não consigo, pá.
-[Hamm] Mãos na cabeça.
Não dispare. Vai danificar a mercadoria.
As minhas ordens são para levá-lo de volta.
-[soldado] Não dispare.
-[Nagg] Estragaste tudo, miúdo.
O Sr. Morango diz: "Vai-te foder".
Nunca mais voltaremos.
[Nagg] Saiam do barco. Agora.
Eu vejo-te.
[gritos]
Não!
[todos a resmungar]
[grunhidos]
[Wendy a gritar]
[Eremita] Não. Não.
[tiros]
Oh meu Deus!
[grunhindo]
[grunhidos]
[eletricidade crepita]
Não!
Largue isso!
O que fez?
-[♪ "Song For The Dead" a tocar]
-[Rashidi] Larga isso!
[suspira]
O que fez?
♪ Já é tarde o suficiente para ir conduzir ♪
♪ E vê o que é meu ♪
♪ A vida é o estudo da morte ♪
♪ Como fazer bem ♪
♪ És um santo rolador ♪
♪ Se está a apostar para perder ♪
♪ Se estiveres por aí ♪
♪ Estou a segurar a corda ♪
[a música termina]